السلام عليكم ورحمة الله تعالى وبركاته
هذه رسالة خاصة جدا،  رسالة محبة وتقدير واحترام لكل المتابعين هنا
أسأل الله أن يرعاكم وأن يحفظكم وأن يعينكم وأن يرزقكم وأن يديم عليكم الصحة والعافية
أشهد الله تعالى أنني أحبكم في الله،  عسى الله أن يجمعنا قريبا في الدنيا على طاعته
وفي جنته إن شاء الله
جزاكم الله خير
بصراحة ينتابني شعور غريب،  يعني عندما يأتي الداعية يتكلم كلمة حق يقولوا هذا الشيخ يتحدث في السياسة
يعني أنا أتساءل ماهي علاقة السياسة في أن تقول كلمة حق؟
وإلا لماذا وجدت المنابر ولماذا هذه المنابر لا يقال عليها كلمة حق اليوم
يعني لا تجعلوا لخطيب الجمعة حينما يقول كلمة حق وتقولوا عنه سياسي
النبي صلى الله عليه وسلم قال أعظم الجهاد لم يقل جهاد السيف ولا جهاد السلاح قال أعظم الجهاد أن تقول كلمة حق
كلمة حق أين؟  كلمة حق عند سلطان جائر
فالموضوع ليس له علاقة في السياسة،  الموضوع أنه تريد تبرأ ذمتك كخطيب وكداعية
فمن كان لديه كلمة حق اليوم فليقلها ولا يختبئ خلف جدار الخوف والجبن!
مرة أخرى أحبكم في الله،  وأستودعكم الله الذي لا تضيع ودائعه